直接去唐宁街和每日的冠状病毒简介会
简报会上有副首席医学官范·谭教授和
我们计划的核心是约翰·牛顿教授，以确保NHS的能力
永远领先于需求，这意味着如果您或您所爱的人需要
kovat 19的医院护理，那么如果上帝禁止，您将永远得到这种护理
如果您需要在重症监护室护理，那么您将拥有那张床和
您需要的救生设备和团队的最新数据显示了另一个
创纪录的2963万张备用重症监护病床
在整个NHS中都可以使用，我们可以在开始时设置我们的主要
我们战斗计划的目标是通过压平来减缓传播并保护NHS
曲线表明，计划在此方面毫无用处，不断增加的能力
危机使任何可以从重症监护中受益的人被剥夺了护理
因为没有足够的工作人员，床铺或通风机来治疗他们，但
最新的数字是530
现在已经进行了543项测试
英国（不包括北爱尔兰）
有44位患者的阳性测试结果表明，我们已经在医院中
涵盖的十九种症状现在已减少到一万七千零六十
八十一万一千三百六十六万人不幸地
在医院去世，死亡人数增加了852。
的一课，它告诉我们这种病毒的致命性质，这归功于他们
并不要抛弃我们迄今为止取得的进步
明确表示我们不会通过放宽社会疏远规则来冒生命危险
在我们的五项测试首先得到满足之前，NHS可以继续应对
第二，可以应对运营挑战；第三，每天死亡
率持续下降，第四次是
感染正在减少，最重要的是，没有感染的风险
第二个高峰，现在我想向您介绍两个非常重要的特定领域
首次交付个人防护装备，规模空前
危机爆发以来的复杂性和复杂性，我们现在已经完成了
数十亿件个人防护装备，我们从不断努力改善
交付系统从世界各地的品牌购买个人防护装备，以及
努力在家里取得更多收益，我们有各种各样的供应商，
我们正在昼夜工作，以扩大我们的供应基础，我们正在直接进行谈判
实际生产PPE的工厂及其制成的面料
这已被证明是最富有成果的途径之一，我要特别感谢
我的外国办事处和Di T同事，特别是在中国的同事，
努力建立这些联系，我也要感谢大家的巨大反响
我们从呼吁公司挺身而出，以帮助补充
截至昨天的库存，我们有8,000 331个PPE设备报价，
当然，现在要调查许多潜在客户中的每一个
这些线索导致了数以百万计的物品的超大规模购买，但是
现实是，不是每个人，也不是每个接近我们的人都能交付
我非常感谢他们的到来
前进，我们现在正积极与成千上万的此类公司合作，而我
可以宣布我们正在与一百零五个
我已经说过，潜在的英国丹宁制造商开始大量生产
我下定了很多决心要让人们拥有
他们需要这是一个24/7全天候行动，这是最大的跨政府行动之一
我所见过的运营，我对NHS的同事表示感谢
英格兰公共卫生皇冠商业服务柜办公室
国防部社区部下放的武装部队
行政和领地营业部
财政部外交部和国际贸易部
他们为此付出了巨大的努力，我也非常感谢代顿勋爵，
带领奥运会向前迈出了一步，领导了这项全国性的努力，
再次为他的国家提供援助我要谈的第二个领域是
从长远来看，疫苗是战胜冠状病毒的最好方法是通过疫苗
毕竟这是一种新疾病，这是一门不确定的科学，但我敢肯定
我们将投入我们在研制英国所需要的疫苗时所拥有的一切
在全球努力的最前沿，我们投入了比任何其他国家都更多的钱
在全球范围内寻找疫苗以及在世界范围内的所有努力中，有两个
领先的疫苗开发正在牛津和本国的家中进行
帝王这两个有前途的项目都在迅速发展，
我已经告诉带领他们的科学家，我们将竭尽所能
首先，我今天要提供22点500万英镑
帝国项目，以支持他们的第二阶段临床试验
打算评估几千个样本，并让他们开始工作
随后，我进行了非常大的第三阶段第三次试用
向牛津团队提供2000万英镑，以资助该团队进行的临床试验
与常规人员一起加快了透明进程
后来的MHRA非常出色，因此我可以宣布
来自牛津项目的疫苗将被试用的事实
在正常情况下，从这个星期四起，达到这个阶段的人
年来，我为迄今所完成的工作感到非常自豪
投资于制造能力，以确保这些疫苗中的任何一种安全
然后我们可以尽快将其提供给英国人民
这个过程可能没有什么可以肯定的是疫苗开发是一个过程
反复试验和反复试验，这就是疫苗使用方式的本质
发达，但我告诉了莎拉·吉尔伯特（Sarah Gilbert）和罗宾·沙特克（Robin Shattuck），这两个我们最启发人心的地方
科学家，我们将支持他们退缩，并给予他们一切
他们需要的资源，以便尽快获得最大的成功机会
成为世界上第一个国家之后的一切可能
开发出成功的疫苗是如此之大，以至于我全力以赴
冠状病毒是强大的敌人，但我相信人类的力量
聪明才智每天都在增强，科学越来越好，我们收集了越来越多的东西
信息，我们了解更多有关如何打败病毒的信息，但在
同时，您可以做一件事，那就是呆在家里
保护NHS并挽救生命非常感谢，我现在要问教授
范·坦（van Tam）带领我们了解每日统计数据，谢谢国务卿
我将从一张幻灯片开始，您在我不为此道歉之前已经看了很多遍了
再次分享它，重要的是我们要继续监控
英国人民遵循社会疏远的建议，在这方面
指的是狡猾的人没有旅行的情况，您可以看到
所有私人汽车通过公交车和地铁上的指示器
伦敦到整个英国的公交车和国家铁路，您可以
与我们的使用情况相比，使用率的这些低趋势有非常明显的延长
在三月中旬，这是一个好兆头，表明我们
继续遵循政府提供给我们的建议
因此，我们将紧跟当前的冠状病毒威胁浪潮，
下一张幻灯片将开始旋转曲线
您之前看过的下一张幻灯片显示了在
在英国，幻灯片底部的日期是指实验室测试以下内容时的日期
该个人已经完成，您当然可以看到其中有些
每天都有变化，但数字仍然很高，目前尚不清楚
在这一点上存在着巨大的下滑，因此数字每天都在变化。
一天，但它们仍然很高，我们仍然处于危险之中，我们必须
确实非常认真地对待，您会看到幻灯片从左向右移动
对，橙色的比例开始越来越大，这是一个
NHS与英国公共卫生之间的区别和能力测试
蓝色，以及即将进行的商业测试，以补充这一点
时间流逝在幻灯片上，下一张幻灯片，请
现在这是一张非常重要的幻灯片，当然是指人的总数
kovat 19在英国医院的人数，您会看到一个
从顶部到另一边，从上到下的各种曲线
涉及不同区域的曲线
英格兰苏格兰威尔士，您会看到那里的数量
医院里的人们在伦敦有一个高峰，大概在
这种日期是4月10日，此后一直在下降，但
在图表的其他部分，即苏格兰威尔士和其他
我向您建议，英格兰的高原地区比高原地区更多
在此刻，还有其他任何事情尚不完全清楚
曾经是高峰，也不是绝对清楚的速率是
案例的删除方式与我们可以在幻灯片上对其进行说明的方式相同
伦敦再次如此，这很重要，它说明了
病毒一直在影响英国，这表明我们并没有脱离这一危险
点，曲线是平坦的，但在很多地方并没有很明显地下降
我确定该国家/地区会在接下来的几天和几周内下降，但我们
必须继续努力，我们接下来必须通过行动来弯曲那条曲线
幻灯片，现在请在这里，您会看到一张幻灯片，该幻灯片从20日起按周排列数据
从三月到四月10日，它向您显示了
来自Co vyd 19的医院
是在医院的定期报告中显示的，橙色条形显示了所有弱点
在澳大利亚国家统计局登记的死亡人数
这些是在注册日期之前进行的，在比较时请务必小心
这些统计数据，因为很不幸您会知道自己是否迷路了
需要一段时间才能获得死亡证明的人
并且要在国家统计局注册
这两个条形之间不可避免地存在一些差异，我们没有进行比较
苹果与苹果在这个特定的方面，我们正在比较苹果与梨
幻灯片，但希望它能帮助您了解趋势
死亡率数据，我们需要看到转弯，我们需要稍等片刻
更长的时间，但我们需要看到转弯，谢谢
最后，我将向您展示一张我之前向您展示的有关全球死亡的幻灯片
就像我在引用幻灯片之前对索引进行索引之前所说的那样，再次进行比较
在一个国家/地区宣布零时，现在宣布该国的前50个累积死亡
这张幻灯片上的几乎所有国家/地区都与英国一样
曾因医院死亡而死，您可以看到那里大致有三处
自己模仿美国而不是欧洲国家
德国处于中间位置，一些离群值非常低的离群值
如果仔细看幻灯片上的死亡率，您会看到英国的曲线
仅医院和英国的所有设置都滞后了
包括所有已报告的死亡事件，但您会发现它们是
在这些中间国家的相同框架内的相同轨迹上，这些
是重要的比较，但将来真正重要的是什么，我们
尚无这些数据是对剩余物的国际比较
死亡，特别是在整个欧洲，那里是一种相当标准化的方法
用于计算超额死亡人数，但这些数据需要花费一些时间来整理，我
今天不用他们了，谢谢，好吧，非常感谢Jonathan
第一个问题将是劳伦斯堡的
英国广播公司（BBC）谢谢国务卿，就在PvE上，这被宣布为大流行病
一个多月前，为什么政府现在仍要争夺
为我们的卫生工作者提供所需的设备，并允许我们的英国公司
从今天开始听到谁可以提供英国医院和护理院出售
您知道他们在国外的产品Laura我们一直在努力确保
我们从一开始就将PPE带到了需要它的人们的前线
这场危机的开始，尤其是自大
大约一个月前需求增加，我们现在已经运送了超过十亿个物品
并且我们同时以24/7的价格补充库存
现在我已经描述了执行此操作的一些操作，我们购买了一个
其中很大一部分来自海外，而且这种意愿将继续
确保除了在这里生产更多的PPE之外，我们还从大型企业那里购买
生产者，尤其是中国的生产者
我们将个人防护装备带到了需要的前线
我回来了，好吧，你知道我们日复一日地听到人们在
前线，他们没有足够的意思是你如何解释差距
在您所说的一切准备就绪与什么之间
在病房工作或在疗养院工作的人实际上是
经历和管理者的暗示存在某种混淆
最高年龄的时候不参加欧盟获取医疗包的计划
外交部的公务员今天下午说这是政治上的
决定很好地使用他的短语，我还没有看到那种交流，但是我有
跟外交部长说过，据我所知，没有政治
当我们确实收到邀请后，决定不参加该滑雪板
卫生部，因为它是卫生部门
根据我的要求，我们加入了，所以我们现在是该计划的成员
据我所知，该计划尚未交付任何个人防护设备，所以我
认为我们专注的最重要的事情是提供什么
可以使我们获得最多的个人防护装备，使其能够进入该国，从而能够
在这里制造它，然后能够将其发布到第一线，
我们正在尽一切可能实现这一目标
罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）ITV，你沉默了，好吗，你能听到我说话吗，是的，很好
下午是否正确，您还没准备好更改您的建议，
对普通大众戴着口罩有用，因为你不想剥夺
医护人员的口罩，其次您大大增加了
测试能力，我们每天的容量为40,000，但只有20,000
实际上正在发生，实际上似乎存在着一个问题。
tesam并将棉签送到我们在ITV所说的护理院的实验室
谁说他们离考试中心太远了，他们还不够
在测试居民方面有帮助，可以很好地看待这两点
关于使用口罩的信息，科学界向我们建议，我们被问到了这一点。
在这个论坛上多次提问，我们听听
科学家说我认为有一次圣人会议解决了这个问题
今天早些时候提出的问题，我希望能听到此消息，然后再听部长
一如既往地根据科学和测试问题做出决策，
我想一会儿把约翰·牛顿带进去真是太好了
但是我们设法将容量增加到
每天超过39,000次测试，这当然比我们计划的轨迹要高
具有过剩的能力意味着我们可以扩大谁的能力
以及您所说的完全一样，将可用性增加了两个
人们使访问变得更容易，所以一个例子是我们介绍了home
可以发送并进行测试然后再返回的测试，以便
个人不需要搬家，显然家庭测试将是
对于住在疗养院中的人特别有帮助，正如您所说的那样
前往驾车直通测试中心可能是一件困难的事情
做一份工作感谢您的安全，所以容量已经大大增加了
事实上，他很快就会继续上升很多，所以我们现在可以说我们是
满足医院的要求，我们也满足以下要求
通过我们已经测试过的一个驾驶中心，对NHS和护理人员进行测试
十万名员工，其中许多人已经恢复工作，
实际上，NHS的疾病缺席率现在正在下降，因此
好消息，我们正在逐步扩大访问范围，因此您
对，开车入内中心不一定适合在此工作的人
像护理部门这样的分布式系统
因此，尽管在NHS实验室和NHS设置中可以访问，这是
分布非常广泛，我们正在尝试多种不同的方式
向直接将棉签送往护理院的人们进行测试
还有一个秘密状态提及在家中进行测试以及移动交付，因此在哪里
有很多方法可以将拭子送给人们，而不是
期望人们来拭子，这确实满足了
如果我能问一下约翰，难过的时光是最好的，因为这是
面罩的优先考虑恶作剧你知道卫生保健工作者和
尽管某些时候可能会有大众音乐
这不是合适的时机，谢谢罗伯特一世的问题
我想为什么在四点上首先要
说，我一直对你说，我们将不断审查证据，并且
我们绝对是在这样做，我也对您说过，如果我们
认为证据正在推动，我们将建议部长们
因此，圣人今天确实会面并讨论了个人防护
设备和建议，我们将在适当的时候去向部长们讲，我不是
今天将要对此发表评论，也不会期望我对我有什么看法
可以说，圣人在这里有一个绝对持久的原则
永不损害PPE的供应的巨大价值和首要重要性
给我们的卫生和社会护理工作者，这是一条我们不会去做的路线
在任何情况下交叉罗伯特
维多利亚·麦克唐纳（Victoria McDonald）频道4谢谢国务卿刚刚回到PP PPE
我们已经与许多谈论过很多的供应商和分销商进行了交谈
关于他们在通过采购系统时遇到的障碍
因此他们会发送电子邮件，他们会打电话给他们听不到的
那时他们会被问到他们已经回答过的问题是你吗
感到满意，您将以某种方式清除这些障碍，以便您
可以增加供应，其次我们听到了很多关于我们听到的
过去几周有很多数字，今天您刚刚谈到了1
十亿个-现在有十亿个个人防护装备，听起来虽然很多，但很明显
你还没有足够的想法吗？是的，我的意思是
关于足够的PPE足以得到所需的东西的答案
根据公共卫生部门明确规定的准则
英格兰是每个需要它的人，它在数十亿个项目中
//每月我的意思是这是项目数
所需要的绝对是巨大的，因此需要同时制造
在家并从国外购买它，我们一直在努力改善
我们已有的购买流程
我认为一直以来，英国公司的数量一直令人鼓舞
已经出现，但我们必须确保我们整理出
来自那些不是的可靠报价，例如，我们有一些报价
来自公司，经调查，公司仅
是在前一两天组成的，然后才来进行现金交易
与政府合作，所以您将了解到必须有一些
尽管如此，我们仍希望与所有那些
谁能在这项国家努力中为我们提供帮助，我们正在加速
对所有这些公司做出实质性回应的进展
他们的报价是一个快速发展的市场，因为本质上是PPE的问题
是全球短缺，更多的是整个市场的需求
世界比供应还多，这意味着我们需要像
我们可能并且至关重要的是，尽可能地正确利用
PPE通常在亚洲的工厂中，包括在中国，而不是在中国
通过中间人，表面上看似有吸引力，但实际上
如果您直接与工厂负责人联系，那么您将获得更安全的货源，因此
是一张复杂的图片，这一切都无法消除
在该议程上提供资源或支持的重要性
我们在扔它，丹尼尔·伍德脱口秀收音机下午好
国务卿欧盟机构欧洲外部机构的报告。
本周将发布的“行动服务”得出的结论是，由官方和国家支持
中国的消息来源是旨在传播阴谋叙事的幕后人物，
报告将说，中国政府放宽了病毒的蔓延
中国开展了一场全球虚假宣传运动，以转移对中国的指责。
大流行爆发英国政府为阻止这些华人采取了什么措施
虚假信息宣传活动很好，我还没有看到该报告，也没有看到任何报告。
您所描述内容的证据，但我们看到的范围更广
和虚假信息，尤其是在社交媒体和解决上
这非常重要，因为公众想要什么，公众想要什么
即使这样，我们也应该能够期待高质量的信息
不确定的环境，因为我们仍在学习有关疾病的斗争
能够尽可能清晰和透明，并且
政府描述我们认为哪些信息是我们高度信任的
并能够解释我们从中得出的结论
信息，从而解决虚假信息
是它的重要组成部分，但我恐怕无法对此发表评论
您从《泰晤士报》感谢您提及克里斯·史密斯的特定作品可以
考虑到在任何情况下都需要隔离病例，我询问有症状的传播
放宽限制，这将是一个多大的问题
阻碍了任何旨在放松锁定的尝试，也阻碍了我们所做的一切都会使我们陷入困境的风险
可能因此而达到峰值并与当前的测试有关
实际上是在人们没有准确显示症状的情况下
并考虑到目前在医院中的传播以及
我们现在应该拥有的大量未使用的测试能力
很好地筛查有症状的健康病毒，这些都是非常非常好的
问题我想说的是
该病毒似乎具有症状传播的事实使其成为事实。
难以置信的是，其中之一是什么是中央
这种大流行的事实使它变得既困难又具有挑战性
我会请jvt就变速箱的科学问题做出回答
特别是无症状的传播，然后是约翰·牛顿
回答测试中的问题，但这完全是正确的科学方法
我们也在努力解决的问题，感谢您的额外状态
绝对正确，真正的秘书国有
当我们开始时，我为您回答了您做的医疗问题
危机中我们没有足够的信息来了解
哪些有症状和无症状的患者正在排出病毒
我们现在有很多信息，很明显，至少有一个
在开始发病之前就开始散发病毒的患者比例
症状，我们现在当然拥有科学数据表明
人们没有症状，我们仍然可以使用PCR和
科学难题的来龙去脉
感染其他人，这些人要么是先症状性的，要么是先有症状的
将无症状的患者与有症状的患者进行比较，并记住他们没有
咳嗽没有呼吸道症状
以相同的方式将病毒排出至相同的量，所以我认为这是绝对的
无法排除在某些情况下会发生传播
无症状或无症状的哦，但是绝大部分的力量
社区中的传播仍然来自那些有症状的人
但这并不是说我们没有接受无症状感染，我希望
我一直很清楚我们认识到它们现在已经存在，但是在一定程度上
他们是主要问题，而不是
传播是咳嗽的人发烧，很明显
通过咳嗽和打喷嚏省略病毒
它们无疑是我们社区中最大的传播途径，
出现症状时，公共卫生建议仍保持不变
kovat 19的人，您回家后就开始自我孤立，如果您生活在
与他人住在一起，然后将他们带走，家人与
您14天，谢谢，谢谢，谢谢克里斯（Chris）的问题
因此，简单的答案是，测试将检测到是否存在
病毒和人无症状，这是我们使用最新技术的方式之一
测试能力是做科学研究以显示病毒的传播
在具有代表性的人群中，我们正在大力开展这项活动，以
给我们更多这类信息，但是从早期开始就很明显
研究在没有社交距离的特定环境中进行的研究
可能特别封闭的区域，例如医院或疗养院或
确实，在监狱中，有必要进行深入的测试，以尝试
了解有多少人可能没有症状并携带病毒，所以
这些研究正在进行中，我们正在与NHS紧密合作
设计一种解决方案，因此，对未来的展望之一是
我们需要良好水平的测试能力的原因是为了提供
测试感染控制，以便当我们确实有感染爆发时
我们需要能够进行某些设置的测试，而不仅仅是测试那些
有症状但也无症状的人
那就是我们正在做的使您满意的克里斯
是的，我可以跟进那些早期肺研究儿童的礼物吗
这说明医疗机构中的传播程度如何
只是为了澄清关于筛选NHS存货的要点，我们可以期望
为下个星期达到十万个目标做出贡献
嗯，这是国际文献，例如
纽约的一项关于产妇妇女的研究表明，
一小部分是体细胞的人并且进行了积极的测试，我们
从研究中还可以知道，公众对英国的态度是谨慎的
一些无症状的工作人员和居民所拥有的家庭环境
测试呈阳性，因此在国际上都非常一致，这很小
比例，并且强调测试不是屏幕也很重要
因此，您可以使用测试来筛查整个人群，甚至可以筛查整个人群
筛选整个员工并不是真正的测试方式
可能是您，所以您将在第一天和第二天测试某人，他们可能
成为积极的，你不会知道，所以这是一个我们使用测试来了解
病毒在人群或环境中的传播，以便能够传播
采取控制感染的措施
广泛用作流，这当然不是当前的想法，而是
正如乔纳森（Jonathan）所说的那样，非常重要的一点是，我们要密切关注科学，如果
科学进一步发展，那么我们将需要改变测试策略
显然并回答您的问题，我们将对无症状人员进行测试
在月底达到100,000目标的一部分在医院
答案是肯定的，我们有一个计划，能够像我们一样做到这一点
扩大测试的访问范围，以满足我们从中可以看到的能力
数字表明，在进行100,000个测试的过程中，容量越来越大
感谢每日镜报的Chris PIPA韩国
我要去问牛顿教授，但是在我做国务卿之前，如果我
可以从Lauren的问题中澄清以下问题：
外交部表示不在欧盟PPS计划中，该决定不
参加是政治活动，但现在您说的不是政治活动
决定，我记得我相信这是我们第一次
听说你们不能都对，谁应该我们相信呢？
邀请到卫生署来的时候，我知道
关于是否最初将其发送到错误的电子邮件地址一直存在争议，但
卫生署邀请参加的邀请
因为我们不是欧盟成员国，所以以联营的方式来进行这项计划
做出决定，我同意，但据我所知，
该计划尚未交付任何个人防护装备，这就是决策过程
我参与其中，有一个建议，我做出了决定
以通常的方式，这就是它的长短，但影响
这对我们提供PPE的能力的影响为零，根本没有影响
因为该计划尚未提供任何可用的信息，我还没有提供
问了一个问题，是的，牛顿是另一回事
那是约翰机场，数十万人继续抵达
每周在英国的机场和港口以及日本等国家/地区。李有
在几周前和某些时候引入了温度检查和其他形式的筛查
您的到来案例对检疫有一定的限制，只是想知道
为什么我们没有遵循类似的路线，以及是否可能
但是请考虑好这是一个关于我们如何应对的更大问题
大流行的未来，我想我将把那个传给乔纳森
因为这正是圣人所要解决的问题
考虑到入境口岸筛选有一个
一个基本问题，即从遥远的地方到英国的飞行时间
通常不超过12个小时，我们会同意这一点，但是问题是
人们可以在战斗和孵化之前被感染
该病毒的感染期最长为14天，通常为5天，因此我可以
从井里飞回来，您可以长期选择自己喜欢的国家
逃跑，我可能会因此而被感染
登上飞机之前，我会和我一起穿越希思罗机场
完全没有任何症状我不是不诚实，没有什么可做的
声明我不会发烧，我不会被挑出来，但是当我回到自己的
那时我在英格兰北部的家中可能会出现症状
等一下，走吧，哦，我感觉不太好，很清楚进入检查的港口
没用，所以这是随之而来的基本数学问题
现在，尽管我们处在您从幻灯片中看到的情况
向您展示了英国正在广泛传播
很明显，我们正在拒绝它，但是它仍然存在并且它具有
并没有消失，因此来自国外的新案件所占比例即使
相比于
在我们英国的社会中，感染力目前仍在传播
希望我能为您提供一些有关当下和现在的背景信息
希望我们把曲线转弯，然后开始思考
关于如何以及何时以及如何谨慎地开始考虑放松一些
限制，我们不让这种病毒只是
再次追赶，这是一个非常困难的平衡行为，所有的事情
将考虑所有科学选择
在那一点上，我非常感谢
约克郡邮报的杰拉尔丁·斯科特（Geraldine Scott）谢谢您和您的同僚自己的船长
今天向哈罗盖特的NHS夜莺医院开放
决定在这场危机中关闭退伍军人热线服务电话，这对许多人有帮助
像他一样，您会考虑再次开放以帮助船长等其他人吗？
摩尔对影响的担忧加剧，其次，一些NHS员工受到威胁
转介给他们的专业或监管机构以发表有关
危机，无论是个人防护装备还是它如何影响他们本人和秘书
NHS信托这样做是正确的，您能否保证
没有NHS或社会关怀工作，并惩罚了持续存在的合法问题
公开嘛，当然，人们应该能够谈论
存在的问题，而且确实存在，我已经看过两个很好的例子
的人说他们正在努力并庆祝这一事实
他们正在用自己正在做的工作来庆祝公开的错误话
以及他们在那工作的条件，我已经拥有了一切，我也看到了
例如，有些人说他们很高兴这里有很多
个人防护装备，我们也看到有人说他们所在的地区存在问题，
那是我认为这是完全正常和标准的，人们应该感到自由
谈论工作中发生的事情，我认为透明度很重要，
这是我们作为政府尝试采取的一种方法，包括
就退伍军人英国而言，像这样的新闻发布会恐怕
我必须把它拿走，并确保有人回到你身边
它的细节，因为它是一个重要的领域，但不是
今天我得到了直接的答复，谢谢，最后Alistair从
路透社不，谢谢国务卿，你说这个计划是
昨天工作的博士医学主任埃文·多伊尔说
开始显示约有10％的秘密事件发生在19以外的地方
医院今天公布的最新数据说，这个数字可能约为40％
高于每日医院的数字，现在很明显，英国的死亡
收费可能达到甚至超过意大利，使其成为意大利受灾最严重的国家
欧洲，因此感觉至少与欧洲大部分地区相比
计划不起作用，谁对此负有最终责任
非常感谢您提出的问题，我要说的是，从事实出发，
得到正确的分析是很重要的，我已经看到了40
百分比的数字，我被问到团队之前来这里的那是
实际上，这并不是这些数字的准确表示。
棕褐色带我们了解了我们之间的重要区别
测量医院的医院死亡人数，我们可以每天获取这些数据，等等
这对于尽快跟踪什么是非常重要的
根据ONS数据对这种疾病的影响发生
用不同的方式来衡量，如果幻灯片可以再次出现，我们可以带
向上滑动，表明该间隙大约在20％到25％之间
当然，最新数据和所有这些信息都很重要
是的，我们会尽可能多地考虑信息
在我们做出决定时做出决定，然后在国际
比较，再次来看一看，并进入画布的眼睛，这是非常重要的
国与国的不同特点不同
国家/地区，因此寻找Perb人口是正确的选择方式
在这些信息上，我要说的最后一点是，在开始时
危机中，我们说有两个绝对关键的任务，它们是
构成战役计划的一部分，我们在战役计划发布很长时间之前
当我们发布可能需要采取的措施类型时，锁定就开始了
一个是我们可以控制这种感染的指数性质
并降低了曲线，如您从统计数据中所看到的
现在是平坦的，有一些，有一些，这意味着我们
已经实现了这一目标，第二件事是我们说我们必须做
我们能确保不让NHS泛滥的一切，很多人说
那将是不可能的，但是我们已经实现了，因为每个人
需要治疗的人已经能够得到每个人的治疗
包括NHS骑士医院的建设
我们在上一个问题中被提及是因为NHS夜莺
哈罗盖特的医院今天已开业，这将确保有更多
约克郡和东北地区及其居民的NHS能力
在这两项核心措施上，该计划正在实施，这意味着
每个问题都得到解决，当然不是，我没有经历过一些
今天我们关于PPE的详细信息，显然存在挑战并且做到了
意味着现在一切都完成了
例如寻找疫苗绝对是当务之急，我
很高兴这个国家的首批疫苗将进入人类临床
星期四的审判，所以还有很长的路要走，但是
关于我们作为一个国家所面临的绝对核心核心目标
多亏了NHS武装部队的工作
许多其他人和住在家里的人，我们都设法
弯下曲线，并确保有NHS处理能力
随着案件的发生，以便每个人都可以在以下情况下依靠NHS：
如果我能回来他们就需要它。我想很多人会说
德国是一个与英国相当的国家，显然表现相当不错
好吧，但在我的比较中，是的，所以我绝对会的
当然同意这一点，然后就是我们那里有一些国家
从这个角度来看，他们在我们以下，还有其他国家
他们在我们之上，而当你在时，关键的是
尝试在每天做的事情中锻炼自己，如何确保自己做到
最适合这个国家的您绝对要考虑到这一点
您可以从进展顺利的地方学习，事实上，我们也可以从
事情进展不太顺利的地方，我们一直在四处寻找
比较那些世界，这是完全正确的，但重要的是
我们必须做的是科学地看待
人们在其他地方所做的事情的后果，以便我们可以了解它
作为一个国家，可以了，非常感谢，今天的唐宁会议结束了
街头会议新闻发布会，我非常感激范·汤教授
并非常感谢约翰·牛顿教授的支持
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事